Mengapa kamu menatap kami?
Saya terkejut mendengar
tentang gaun seharga Rs.  70.000.
Tapi kenyataannya Anda
mengambil 10 lakh rupee dari kami
dan memberikannya kepada pamanmu.
Kami membawamu ke sini
sebagai menantu perempuan kami
tapi ternyata kamu adalah seorang preman.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Jika ini terjadi karena
Garv membantu pamanku
kalau begitu biarkan aku memberitahumu
bahwa pamanku memberi
Garv dokumen rumahnya
sebagai jaminan atas uang tersebut.
Tapi dia menolak untuk mengambilnya.
- Tentu saja dia akan menolak.
Karena nilai-nilai kekeluargaan,
bukan seperti keluargamu.
Tapi keluargamu hidup
dari uang menantunya.
Akankah ada keluarga terhormat
mengambil uang dari
menantu perempuannya?
Saya juga memiliki seorang putri.
Saya bahkan belum pernah
minum segelas air pun di rumahnya
mengambil uang dari mereka
adalah hal yang mustahil.
Silakan!
Paman saya tidak
merampas uang siapa pun.
Dia mengambil pinjaman dari Garv.
Dan ia memerlukan sepuluh kelahiran
untuk membayar kembali pinjaman itu.
Lihat, tunggu sebentar.
Dengarkan aku dulu.
Apapun yang terjadi,
itu adalah keputusanku.
Saya rasa kita tidak
perlu membicarakan hal ini.
Kita perlu bicara, Garv.
Bagaimana orang-orang ini bisa berharap
bahwa mereka akan menumpahkan
masalahnya kepadamu?
Mereka seharusnya tidak melakukan itu.
Itulah aturannya.
Memang benar mengharapkan
menantu perempuan
berperilaku seperti anak perempuan.
Namun mengharapkan menantu
laki-laki adalah hal yang salah
untuk menjadi seorang putra.
Jika seorang suami membantu keluarga
istrinya walaupun dengan cara yang kecil
dia diejek seumur hidup.
Seolah-olah dia melakukan
kebaikan pada keluarganya.
Namun apapun yang dilakukan
seorang istri untuk keluarga suaminya
bahkan tidak disebutkan satu kali pun.
Mengapa?  Karena
itu tugasnya, bukan?
Dia dilahirkan untuk melakukan itu.
Dia menikah karena
alasan itu, kan?
Bagaimanapun, aku hanya ingin mengatakannya
keluargaku tidak punya niat untuk
mengambil keuntungan dari Garv.
Juga tidak untuk merampas uang Anda.
Saya akan mengembalikan
uang Anda sesegera mungkin.
Itu juga, dengan penuh minat.
Ya, saya yakin Anda akan mengembalikannya.
Anda memiliki tongkat ajaib, bukan?
Sama seperti caramu
menggunakan tongkat ajaib
untuk membuktikan dirimu tidak bersalah
kamu membawa
semua buktinya, kan?
Seseorang harus mengambil tantangan
dengan mempertimbangkan levelnya.
Kalau tidak, mereka akan menjadi
bahan tertawaan di depan semua orang.
Dan bahkan jika Anda mengembalikan uangnya
kamu akan mengambilnya dari Garv
dan memberikannya kepada kami, kan?
Apa pekerjaanmu?
Apakah Anda tahu hal
lain selain menjual bunga?
'Seseorang harus
menerima tantangan'
'mengingat level mereka.'
'Kalau tidak, mereka akan
menjadi bahan tertawaan'
'di depan semua orang.'
Judul!
Judulnya, buka matamu.  Judul!
Bagaimana jika
kesehatannya memburuk?
Monica, maukah kamu diam?
Dia adalah seorang ratu drama
dan kamu juga tidak kalah pentingnya.
Saudaraku, bawa dia ke kamarmu.
Dia belum makan apa pun
dan dia juga tidak
meminum obatnya.
Bagaimana dia menjadi
lebih baik dengan cara ini?
Segera beri dia makan sesuatu.
Kalau tidak, dia akan
mengalami dehidrasi parah.
Sampai jumpa.
Anda mendengar apa yang
dikatakan dokter, bukan?
Tolong buat dia berbuka
puasa setidaknya sekarang.
Tidak perlu untuk itu.
Dia akan pergi ke rumahnya
dan berbuka puasa sendiri.
Lagi pula, mereka
akan bercerai, bukan?
Jangan lihat saya seperti itu.
Lihatlah istrimu.
Begitu dia mengetahui
bahwa kami akan mengusirnya
dia langsung pingsan.
Drama yang luar biasa!
Bu, Titlie tidak akan
melakukan drama seperti itu.
Garv, tapi apa jaminannya?
- Tidak ada jaminan.
Gadis itu tidak bisa dipercaya.
Saudaraku, kamu berbicara
tentang menantu perempuanmu.
Setidaknya catat namanya.
Setidaknya beri dia
rasa hormat sebesar ini.
Apakah kamu sudah sadar?
Tahukah Anda dengan siapa Anda
berbicara dan apa yang Anda katakan?
Saya mengerti segalanya.
Tapi suatu hari kamu menyadarinya,
kalian akan sangat menyesal.
Kami menyesal sekarang, dengan
menikahkan gadis itu dengan putra kami
Dia menciptakan keretakan
dalam keluarga kami.
Kakakku, yang tidak
pernah menatap mataku
dia meninggikan suaranya.
Tidak, Saudaraku..
- Cukup!
Jangan katakan sepatah kata pun!
Dan saat gadis itu sadar
kembali, suruh dia pergi
Ayo pergi sekarang.
Kamu juga terlalu banyak
bicara akhir-akhir ini.
Datang sekarang.
Saudaraku, silakan pergi ke Titlie.
Dia membutuhkanmu saat ini.
Saya harus pergi.  - Judul!
Kemana.. Mau kemana?
Duduk..
Di Sini..
Makan sesuatu dulu.
Kalau tidak, kamu akan jatuh sakit.
Jika kamu sangat
mengkhawatirkanku, berilah aku makan.
Saya sudah menyimpannya
di sini, ambil sendiri dan makan.
Baiklah, kalau begitu aku tidak akan makan.
Aku pergi, aku punya banyak
pekerjaan yang harus diselesaikan.
Hei, kamu mau kemana?
- Aku pergi..
Aku tidak ingin tahu.
Anda boleh pergi ke mana pun
Anda mau, tetapi makanlah dulu.
Aku membuka mulutku tapi
kamu tidak memberiku makan.
Tapi sudah kubilang aku tidak
akan memberimu makan, kan?
Aku juga sudah bilang kepadamu bahwa aku
akan makan hanya jika kamu memberiku makan.
Mengapa kamu begitu keras kepala?
Istri yang suaminya keras
kepala berarti keras kepala.
Aku pergi.
Suamimu keras kepala, kan?
Jadi, kamu tidak bisa melakukan
apa yang kamu inginkan denganku.
Anda bisa keluar hanya jika Anda makan.
Kalau tidak, tidak.
Garv..
Garv, tolong buka pintunya..
Garv!
Dengarkan aku, aku
akan membuka pintunya.
Garv, tolong, penting
bagiku untuk pergi.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Jangan keras kepala.
Seharusnya kamu memikirkan
itu sebelum menjadi keras kepala.
Sekarang tetaplah di dalam,
dan nikmati makananmu.
Garv, tolong buka pintunya.
Garv!
Tinggal satu jam lagi, Garv.
Apa yang harus aku lakukan, Tuhan?
Sangat penting untuk
mengekspos Hiral.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Telepon saya?  Telepon..
Aku bahkan tidak
membawa ponselku.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Saya yakin Hiral akan
datang ke kantor Mehtas.
Tapi bagaimana aku bisa
menangkapnya dengan tetap di sini?
Apa yang harus saya lakukan?
Garv!
Oh tidak!  Saya harap tidak ada yang melihat saya.
Aku seharusnya tidak tertangkap.
Lima lakh rupee dan
pekerjaan menunggu saya.
Itu sebabnya, saya
mengambil risiko besar.
Saya tahu Anda pasti
akan datang, Hiral.
Lagipula kamu sangat rakus.
Saya harus memberi tahu Titlie.
Apa yang saya lakukan?
Bagaimana jika Hiral pergi dari
sana dengan membawa file tersebut?
Seluruh rencanaku akan hancur.
Aku bahkan tidak bisa menelepon siapa pun.
Saya harus keluar dari sini.
A-aku sangat bingung.
Mengapa Titlie tidak
menjawab panggilan saya?
Hiral, apa yang kamu lakukan disini?
Yah.. aku lupa barang-barangku di sini
jadi aku datang untuk mengambilnya.
Aku akan melihatmu.
Bagus kalau semua orang
fokus pada kakak ipar Titlie.
Tidak ada yang akan memperhatikan
ketidakhadiran saya di rumah.
Wah, akhirnya!
Halo?
Ya, jangan khawatir,
saya akan tiba tepat waktu.
Bersiaplah, untuk
pengumuman besar kami.
Ya selamat tinggal.
Ini filenya.
Sekarang lima lakh rupee itu dan
pekerjaan itu akan menjadi milikku.
Saya sudah merasa kaya.
Saya.. Titlie.. Saya datang ke
sini untuk mengambil boidata saya.
Berapa banyak kamu akan berbohong, Hiral?
Saya tahu untuk apa Anda datang ke sini.
Untuk apa aku datang ke sini?
Untuk mendapatkan apa
yang saya minta Anda bawa.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu kaget?
Oke, izinkan saya menjelaskannya.
Dia adalah teman
Garv, Tuan Virendra.
Pekerjaan Anda, wawancara Anda,
kita semua merencanakannya bersama
agar kamu bisa datang ke sini.
Dan Anda datang ke sini.
Sekarang kebohonganmu tidak
bisa disembunyikan terlalu lama
jadi, beritahu kami yang sebenarnya.
Anda pikir Anda
sangat pintar, bukan?
Apakah kamu pikir aku bodoh?
Aku sudah tahu bahwa
ini adalah rencanamu.
Tidak adakah yang pernah
memberikan tawaran seperti itu?
Benar-benar?
Biarkan saja, Titlie,
apa yang kamu lakukan?
Tinggalkan.  - Berikan padaku.
Biarkan saja, Judul!
Hiral, jika saya mau, saya bisa menelepon
semua orang dan membuktikannya sekarang
bahwa Anda datang ke sini untuk
mencuri dokumen perusahaan.
Dengar, aku tidak ingin menyakitimu.
Saya bisa mengerti, Hiral
bahwa kamu menganggapku
bertanggung jawab atas kemalangan paman.
Anda ingin membalas
dendam dari saya.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu
memilih jalan ini untuk menghukumku.
Bagaimana Anda bisa membiarkan
pendidikan paman dipertanyakan
untuk menjatuhkanku?
Sayang sekali, Hiral,
setidaknya sekarang.
Bahkan setelah banyak hal terjadi
Titlie masih mencoba memahamimu.
Padahal dia tidak
seharusnya melakukan hal itu.
Dia harus melalui
banyak hal karenamu
apakah kamu punya ide?
Dia tidak tahu.
Karenamu, orang-orang yang
kucintai menjauhkan diri dariku.
Mereka yang aku cintai, kamu
memaksa mereka untuk membenciku.
Tapi itu sudah cukup sekarang,
kebenaran akan terungkap sekarang.
Dan Anda akan mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang.
Ikutlah dengan saya, dan
minta maaf kepada semua orang.
Datang..
Saya tidak akan kemana-mana.
Saya akan pergi dan memberitahu semua orang bahwa
saya melakukan semua ini atas perintah Anda.
Dan kamu memaksaku
melakukan semua ini.
Seperti bagaimana aku membuat
semua orang menentangmu
Saya akan membuktikan bahwa Anda salah
di depan semua orang dengan cara yang sama.
Dan kamu..
'Saya tidak melakukan apa pun.
Ini bukan salahku.'
'Percaya saya.
Hiral melakukan semua ini.'
“Dia menyalahkanku.”
Inilah yang pada akhirnya
akan Anda lakukan.
Siapa yang akan mempercayaimu?
Beri tahu saya.
Lupakan orang lain, bahkan
suamimu pun tidak mempercayaimu.
Diam!
Tuan Garv, saya..
Beraninya kamu berbicara dengan
istriku dengan cara seperti ini?
Tuan Garv, aku..
- Hentikan!
Kamu..
- Garv.
Garv, harap tenang.  Silakan.
Judulnya, dia mencoba
memutuskan hubungan kami.
Dia menghinamu dan
kamu membelanya?
Aku akan..
- Tidak, Garv.
Saya tidak membelanya.
Dia adikku.
Tolong izinkan saya menangani masalah ini.
- TIDAK!
Sekarang polisi akan menanganinya.
Saya akan mengajukan
kasus yang kuat terhadapnya
bahwa dia akan membusuk
di penjara seumur hidupnya.
Tuan Garv, tolong jangan lakukan itu.
Tolong, hidupku akan hancur.
Tolong, Garv.
- Judul!  - Silakan..
Jika Dhara dan Drashti
akan melakukan hal seperti ini
akankah kita mengirim mereka ke penjara?
Tidak, kan?
Tolong, Garv, kami akan berbicara
dengan mereka dengan baik.
Dan jika perlu, kami bahkan
akan menampar mereka
tapi kami tidak akan mengirim mereka ke penjara.
Tolong, Garv, kita
tidak boleh begitu kejam.
Saya tidak tahu kemana
dia membawa anak saya.
Dia mungkin menjebaknya
dalam drama emosional lainnya.
Berhenti di sana.
Tiga hari Anda telah berakhir.
Anda tidak bisa masuk ke
dalam rumah ini sekarang.
Gadis ini adalah menantu
perempuan di rumah ini dan istriku
dan dia benar sejak
awal dan kami salah.
Kita seharusnya percaya pada Titlie.
Dan sekarang saya telah menemukan
kebenaran bahwa dia tidak bersalah
hubungan kami
juga tidak akan putus
dia juga tidak akan meninggalkan rumah ini.
'Garv, aku tidak punya keluhan dari
siapa pun di keluarga ini, kecuali kamu.'
'Karena aku menikah
denganmu, kami bertukar sumpah'
'bahwa kita akan selalu
berada di sisi satu sama lain'
'kita akan saling mencintai
dan menepati janji kita.'
'Tetapi apakah itu
hanya janji-janji kosong?'
'Katakan padaku, apa yang kamu inginkan?'
'Saya akan melakukan semua yang Anda katakan.'
'Garv, aku ingin melanjutkan pekerjaan.'